MY-WATCH 1.00.1.exeは、
美乃滋(DiscordId:him_mayo#6633)が制作したアプリケーションです。

このアプリケーションは、PC(主にWindows)向けに制作されたタイマーアプリです。

このバージョンでは、以下の機能があります。
・タイマー
	・0秒になったらウィンドウを開き時間になったことを表示
・ストップウォッチ
・時計
	・ユーザーが使用しているデバイスがある地域の現在の時間を表示
・世界時計
	・アジア州
	・アフリカ州
	・アメリカ州
	・オセアニア州
	・ヨーロッパ州
	・Etc
	・その他特別地域
・背景色変更

このアプリケーションはプログラム言語Pythonで製作しています。
また、スマートフォンなどのタッチパネル機器で動かそうとすると、
まずもってEXEファイルなため動作しません。
EXEファイルを動作するように変換したとしても、
反応が悪かったり正常に動作しない可能性があるのでおやめください。

このアプリケーションには今後アップデートが入る可能性があります。
新しいバージョンが出る可能性がありますので、
こちらのDiscordサーバーのお知らせにて告知致します。
また、新しいバージョンが出た場合にはGitHubにて配布します。

▽報告・機能提案・コメント▽
https://forms.gle/j31iGNnxQ3Wyu4Wh9

▽Discordサーバー参加用URL▽
＊https://discord.gg/yNbJBqukup＊

▽配布アカウント▽
https://github.com/him-mayo

